---
layout: post
title: "裏話：有料アプリ契約(App Store) 01"
categories: App Store(iPhone)
#author:
#- buzyomi
#meta: "Springfield"
#modified_date: 2025-12-04
---

[link-3]: https://apps.apple.com/app/id6754625852
[link-6]: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.spaceyomi.titlecallprof

## 有料アプリ契約(App Store) 01　法人名の英語表記

#### 法人名の英語表記

iPhone のTitle Call Pro アプリが完成しました。

App Store
に公開しようと、App Store Connectのアカウントを見たところ、保留中の文字が。

無料アプリのApp Storeの表示名を個人名でなく、法人名にするところまでは、問題なくできていたので見逃していました。

詳細を見ると法人名の英語表記が足りないと出ています。

法人名はD-U-N-S® Numberで確認できるはずで、登録時、英語名で登録した記憶があります。

その際は、無償サービスにて新規発番申請をしていました。

で、D-U-N-S® Numberを取得した東京商工リサーチに問い合わせました。

> apple storeとの取引で法人名の英語表記を求められました。
自社の登録内容を見ると、英語表記も登録済みのように思うのですが、登録されていないのでしょうか。
発行されたThe Dun & Bradstreet D-U-N-S® Number 通知書には、日本語名の表記しかありません。
英語名表記の証明書を発行するにはどのような手続きを行うべきかご連絡をお願いします。

回答は以下です。

> 無償サービスの場合、
D-U-N-S Number に登録されている情報のうち、通知書に記載される項目は以下の2点のみとなります。<br>
・D-U-N-S Number<br>
・社名（日本語表記）<br>
その他の項目（英文社名・電話番号等）につきましては登録自体はされておりますが、<br>
無償サービスの通知書には記載されません。<br>
英文表記を含む詳細情報の記載された通知書をご希望の場合は、<br>
D-U-N-S Number 照会（有償：税抜 10,000 円／クレジット決済） をお申込みいただくことで、発行が可能です。<br>

つまり、最初から有料で申請しろと。

ただ、Google Playでは日本語表記の通知書だけで問題なく通っています。

また、自社 D-U-N-S® Number の発番は、15,000円で、照会は10,000円です。

無償で登録して、照会を行った方が、結果としては安くなります。

でも、無償の場合は、30営業日かかる＋日本語表記しかないと明記してくれればと思いました。😮‍💨

自社 D-U-N-S® Number の照会は即時ですので、すぐさま、照会し、App Storeにアップロードしました。


#### [→ 有料アプリ契約(App Store) 02に続く]({% post_url 2025-12-15-yuuryou_iPhone02 %})

### 参考リンク

* * *

#### [D-U-N-S番号の取得（発番完了）]({% post_url 2025-08-06-houjinnka_ura01 %})
