---
title: 隱私權政策
feature_text: |
      Privacy Policy in Title Call Pro -  Mobile Aprication
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=873"
layout: page
excerpt: "Privacy Policy in Title Call Pro -  Mobile Aprication(iphone)"
aside: false
permalink: privacy_policy_zhTW_pro/
---

**隱私權政策**

本隱私權政策適用於由（以下簡稱「服務提供者」）為行動裝置開發的 標題呼叫 Pro 應用程式（以下簡稱「應用程式」），作為免費服務提供。本服務旨在「按原樣」使用。

**資訊收集與使用**

當您下載並使用應用程式時，應用程式會收集資訊。這些資訊可能包括：

* 您裝置的網際網路協定位址（例如 IP 位址）
* 您造訪的應用程式頁面、造訪的時間與日期、在這些頁面上花費的時間
* 在應用程式上花費的時間
* 您在行動裝置上使用的作業系統

應用程式不會收集您行動裝置的精確位置資訊。

應用程式會收集您裝置的位置，這有助於服務提供者判斷您的大致地理位置，並以下列方式使用：

* 地理定位服務：服務提供者利用位置數據提供個人化內容、相關建議和基於位置的服務等功能。
* 分析與改進：聚合和匿名化的位置數據有助於服務提供者分析使用者行為、識別趨勢，並改善應用程式的整體效能和功能。
* 第三方服務：服務提供者可能定期將匿名化的位置數據傳送至外部服務。這些服務協助他們增強應用程式並優化其產品。

服務提供者可能會使用您提供的資訊不定期與您聯繫，向您提供重要資訊、必要通知和行銷推廣。

為了提供更好的體驗，在使用應用程式期間，服務提供者可能要求您提供某些可識別個人身份的資訊，包括但不限於 info@spaceyomi.com。服務提供者要求的資訊將由他們保留並按照本隱私權政策中所述使用。

**第三方存取**

僅會定期將聚合和匿名化的數據傳送至外部服務，以協助服務提供者改善應用程式及其服務。服務提供者可能會按照本隱私權聲明中所述的方式與第三方分享您的資訊。

請注意，應用程式使用了具有自己隱私權政策的第三方服務。以下是應用程式使用的第三方服務提供者的隱私權政策連結：

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

服務提供者可能會披露使用者提供和自動收集的資訊：

* 根據法律要求，例如遵守傳票或類似的法律程序；
* 當他們真誠地認為披露是為了保護他們的權利、保護您的安全或他人的安全、調查詐騙或回應政府請求所必需時；
* 與他們信任的服務提供者合作，這些提供者代表他們工作，對我們披露給他們的資訊沒有獨立使用權，並已同意遵守本隱私權聲明中規定的規則。

**選擇退出權利**

您可以輕鬆地透過解除安裝應用程式來停止所有資訊的收集。您可以使用您的行動裝置或透過行動應用程式市場或網路提供的標準解除安裝程序。

**資料保留政策**

服務提供者將保留使用者提供的資料，只要您使用應用程式，並在此後的合理時間內。如果您希望他們刪除您透過應用程式提供的使用者資料，請透過 info@spaceyomi.com 聯繫他們，他們將在合理的時間內回應。

**兒童**

服務提供者不會使用應用程式故意向13歲以下的兒童徵求資料或進行行銷。

應用程式不面向13歲以下的任何人。服務提供者不會故意收集13歲以下兒童的可識別個人身份資訊。如果服務提供者發現13歲以下的兒童提供了個人資訊，服務提供者將立即從他們的伺服器中刪除這些資訊。如果您是父母或監護人，並且您知道您的孩子已向我們提供了個人資訊，請聯繫服務提供者（info@spaceyomi.com），以便他們能夠採取必要的行動。

**安全性**

服務提供者關注保護您資訊的機密性。服務提供者提供物理、電子和程序性保障措施，以保護服務提供者處理和維護的資訊。

**變更**

本隱私權政策可能會不時因任何原因而更新。服務提供者將透過更新此頁面上的新隱私權政策來通知您任何隱私權政策的變更。建議您定期查閱本隱私權政策，以了解任何變更，因為繼續使用即被視為同意所有變更。

本隱私權政策自2025年4月15日起生效。

**您的同意**

透過使用應用程式，您同意按照本隱私權政策中所述處理您的資訊，現在及我們修改後的版本。

**聯絡我們**

如果您在使用應用程式期間對隱私有任何疑問，或對實務有任何疑問，請透過電子郵件與服務提供者聯繫：info@spaceyomi.com。

---

本隱私權政策頁面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 生成。

**免責聲明**

我們對因使用本應用程式而產生的任何損害不承擔任何責任。然而，這不適用於因我們的故意不當行為或重大過失所造成的損害。
