---
title: プライバシーポリシー
feature_text: |
      Privacy Policy in Title Call Pro -  Mobile Aprication
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=873"
layout: page
excerpt: "Privacy Policy in Title Call Pro -  Mobile Aprication(iphone)"
aside: false
permalink: privacy_policy_jp_pro/
---

**プライバシーポリシー**

プライバシーポリシーは、タイトルコール Pro （以下「サービスプロバイダー」といいます）が無料サービスとして提供するモバイル端末向けアプリ（以下「本アプリケーション」といいます）に適用されます。本サービスは「現状のまま」ご利用いただくことを意図しています。

**情報の収集と利用**

本アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。収集される情報には、以下のようなものが含まれます。

*   デバイスのインターネット プロトコル アドレス (例: IP アドレス)
*   あなたがアクセスしたアプリケーションのページ、アクセスした日時、そのページで費やした時間
*   アプリケーションに費やした時間
*   モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイル デバイスの位置情報に関する正確な情報を収集しません。

アプリケーションは、デバイスの位置情報を収集します。これにより、サービスプロバイダーは、おおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます。:

*   位置情報サービス: サービスプロバイダーは位置データを活用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連性の高い推奨事項、位置情報ベースのサービスなどの機能を提供します。
*   分析と改善: 集約され匿名化された位置データは、サービス プロバイダーがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
*   サードパーティのサービス：サービスプロバイダーは、匿名化された位置情報データを定期的に外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、アプリケーションの機能強化とサービスの最適化に役立ちます。

サービスプロバイダーは、お客様から提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを随時お客様に連絡することがあります。

より良い体験を提供するために、本アプリケーションのご利用中に、サービスプロバイダー（ info@spaceyomi.com を含みますがこれに限定しません）が特定の個人を特定できる情報の提供をお客様にお願いする場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、サービスプロバイダーによって保持され、本プライバシーポリシーに記載されているとおり使用されます。

**サードパーティのアクセス**

サービスプロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するために、集計され匿名化されたデータだけを定期的に外部サービスに送信します。サービスプロバイダーは、本プライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

本アプリケーションは、データの取り扱いについて独自のプライバシーポリシーを有するサードパーティのサービスを利用しています。本アプリケーションが利用するサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクは以下をご覧ください。

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を開示する場合があります。

*   召喚状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合
*   自らの権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると考慮した場合
*   お客様に代わって業務を行う信頼できるサービス プロバイダーと共有し、当社が開示した情報を独自に使用することはなく、このプライバシー ポリシーに定められた規則を遵守することに同意しています。

**オプトアウトの権利**

アプリケーションをアンインストールすることで、簡単に情報収集を停止できます。モバイルデバイスに標準装備されているアンインストール手順、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワーク経由で提供されるアンインストール手順をご利用ください。

**データ保持ポリシー**

サービスプロバイダーは、お客様が本アプリケーションをご利用になる間、およびその後の妥当的な期間、ユーザー提供データを保持します。本アプリケーションを通じて提供されたユーザー提供データの削除を希望される場合は、info@spaceyomi.com までご連絡ください。妥当的な期間内にご対応いたします。

**子供**

サービスプロバイダーは、13 歳未満の子供から故意にデータを収集したり、13 歳未満の子供にマーケティングを行うためにアプリケーションを使用することはありません。

本アプリケーションは13歳未満の方を対象としておりません。サービスプロバイダーは、13歳未満のお子様から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。13歳未満のお子様が個人情報を提供したことがサービスプロバイダーによって判明した場合、サービスプロバイダーは直ちに当該情報をサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が当社に個人情報を提供したことに気付いた場合は、サービスプロバイダー（info@spaceyomi.com）までご連絡ください。必要な措置を講じさせていただきます。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性保護に細心の注意を払っています。サービスプロバイダーは、処理および保管する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な安全対策を講じています。

**変更**

本プライバシーポリシーは、理由の如何を問わず、随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、プライバシーポリシーの変更について、このページに新しいプライバシーポリシーを更新することにより、お客様に通知します。本プライバシーポリシーの変更について定期的にご確認いただくことをお勧めします。本プライバシーポリシーを継続的にご利用いただくことで、すべての変更に同意したものとみなされます。

このプライバシーポリシーは2025年4月15日より有効です。

*同意**

本アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに現在定められている内容、および当社により修正された内容に従って、お客様の情報を処理することに同意するものとします。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関して質問がある場合は、電子メール（info@spaceyomi.com）でサービスプロバイダーにお問い合わせください。

* * *

このプライバシーポリシーページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。

**免責**

本アプリケーションの利用により発生した損害について、当社は責任を負わないものとします。ただし、当社の故意または重過失による損害については、この限りではありません。


